Chào mừng tới C++.
Tên tôi là Kate Gregory, và tôi muốn giới thiệu bản thân tôi bằng cách nói với mọi người rằng tôi đã
sử dụng C++ từ trước khi Microsoft có trình dịch C++.
Cũng đã hơn 20 năm, và, trong lúc đó, Tôi đã nhìn thấy rất nhiều sự thay đổi tới
ngôn ngữ và làm cách nào để mọi người sử dụng nó.
Bạn biết nếu bạn đã làm một khóa học trong trường cao đẳng 10 hoặc 20 năm nơi mà bạn biết 1 ai đó
đã làm, và họ đã nói với bạn về nó, bạn có thể đã không recognize(nhìn nhận) C++ mà tôi sẽ
chỉ bạn.
Tôi sẽ chỉ(dạy) bạn những cái căn bản mà bạn cần biết để viết C++ cho tốt.
Đây là ngôn ngữ lập trình phổ biến nhất trước đây và nó vẫn
thích hợp và có ích cho hôm nay.
Để bắt đầu trong module này, tôi sẽ nói(kể) với bạn một vài lợi thế của C++
và lí do mà rất nhiều nhà phát triển đang sử dụng nó.
Bạn cũng sẽ thấy C++ CLI là gì, C++ OX là gì, và bắt đầu để học C++ hiện đại là
gì, và tại sao nó là cách để viết C++ vào thế kỷ này, và sau đó bạn sẽ sẵn sàng để bắt đầu
viết code.