Tôi muốn bắt đầu bằng cách đưa(cho) bạn một cái nhìn tổng quan về cách mà các khóa học liên kết như một toàn thể.
Chúng ta sẽ bắt đầu với hoàn cảnh(bối cảnh), vì sao C++, tất cả những từ này(trên màn hình) và khuôn mẫu là gì, vì
thế bạn kind of feel bạn biết bạn đứng ở đâu, và sau đó đưa bạn cài đặt các công cụ
là những thứ bạn cần để theo dõi trong demos
Lần đầu nó phải được chăm sóc(luyện tập), bạn có thể đi vào viết vài ứng dụng đơn giản mà chúng
chứng minh được ngôn ngữ cơ bản.
Bạn biết, như bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào, C++ cùng bạn khai báo và làm việc với các biến,
và nó là ngôn ngữ hướng đối tượng vì thế bạn có thể làm các đối tượng và định nghĩa các lớp, và
bạn có thể điều khiển sự lưu thông(sự trôi chảy) của ứng dụng của bạn, như là 1 vòng lặp, làm những thứ hơn nữa
hoặc kiểm tra để thấy 1 điều kiện cụ thể xảy ra hoặc không.
Cú pháp chỉ là những thứ mà chúng ta phải che dấu nó để (cùng) xây dựng những ứng dụng
lớn hơn.
Một trong những thứ mà nó hơi bất thường về C++ là cách nó thực sự cùng
bạn mở rộng ngôn ngữ tới các đối tượng và lớp của bạn, và vì thế chúng ta phải nói 1
chút xíu về các toán tử so với chúng ta thường mong muốn.
Sau đó chúng ta có thể bắt đầu nói về các khuôn mẫu.
Thật sự có vài thứ mà chúng kết hợp C++ mỗi phần từ các ngôn ngữ khác, và nó cũng là
một trong những cornerstones của C++.
Nó là cuộc sống của bạn đơn giản hơn.
Nó không phải là 1 chức năng cao cấp phức tạp.
Đó là vài thứ mà bạn thật sự cần để biết từ khi bắt đầu, và sau đó chúng ta phải
nói về con trỏ.
Rất nhiều người sợ về con trỏ, bởi vì họ được dạy con trỏ theo cách cũ của trường.
Trong C++ hiện đại, trách nhiệm của việc quản lí bộ nhớ không phải do người lập trình.
Có 1 Thư viện Chuẩn mạnh(lớn) để giúp bạn thực hiện các nhiệm vụ phổ biến, vì thế nó là tất cả về
sức mạnh, nhưng không nguy hiểm, và hiểu Con trỏ trong hoàn cảnh này sẽ đưa bạn
tới vị trí mới để sẵn sàng có(get) sự thuận lợi của những cái mà C++ hiện đại đem lại